Баги:
1. При стирании строки поиска появляется микрозадержка перед отображением всех чемпионов
    - (Переписать сетку таблицы для быстродействия?)

    
Доработка:
1. Доработать поиск:
    - фильтры (привести tags, position -> tags)
    - в поле поиска убрать наложение текста


К разработке:
1. Придумать как реализовать пул чемпионов для рандома
2. Панель "игрок vs игрок"
3. Обноваления:
    - написать модуль для обновления приложения
    - не забыть сделать воможным запуск без интернета




Когда-нибудь:
    - перевод на рельсы сайта
    - сборка, компиляция в .exe